qué pasa a mí chavalería hoy quedaron
quietos antes de que empecé a comentar
cosas sobre mi pelo o voy a sugerir otra
opción
os acordáis que hace unos días tuve que
recibir un vídeo que ya estaba subir mi
canal hace un mes o dos meses que era
sobre rey mito el trocito de [__] el
cachito de carne con ojo asqueroso de
rey mito bien en ese vídeo hablaba sobre
un vídeo que sacó a la luz un out el
play que ya remito lo borro en su día
para que no lo hubiéramos donde remito
hacía una cosa muy legal y muy asquerosa
hacia hansa side y un buen logro sería
que con la escasez de neuronas que tiene
que sacarse el graduado escolar un gran
logro ya es que tu padre no te haya
echado a hostias de casa viendo lo que
hacen en internet un grandísimo logro es
que todavía no te hayan llegado unas
buenas multas a casa después de toda la
[__] que has hecho y tengas que hacer
trabajos sociales porque vamos
seguramente no tienes un [__] duro o
bueno dejarte los [__] en la mina de
ácido para pagarla esos son verdaderos
logros y no la [__] que has hecho pues
bien en estos días está recopilando
información porque me han pasado otro
vale me han pasado otro caso de un vídeo
bastante chungo que hizo el rey mito
hace algún tiempo y hoy en día
en su canal y de verdad me parece muy
lamentable me parece que este chaval no
sé si es mayor de edad creo que sí que
ya no es mayor de edad creo que debería
de pagar por muchas cosas ilegales que
está haciendo o por lo menos llevarse
llevarse un buen rapapolvo si queréis
que ese vídeo salga en esta semana
quiero que este vídeo llegue a 10.000
likes lo sé es una burrada me he pasado
casi nunca llegas online pero va a
merecer la pena va a merecer la pena sin
que en vuestras manos lo ven pues bien
otro videíto de momo no hay que
aprovechar un poquito el búho y rasca de
todos lados a ver ya sabéis que lo que
somos como un demonio que tiene whatsapp
no sabemos qué teleoperadora usa todavía
pero el caso es que momo es un demonio
de japón que tiene whatsapp tú le hablas
poner guasa antes de la mañana como te
responde y se ha hecho subir al durante
los últimos 78 días todo el mundo ha
sacado vídeo de momo pero cuando digo
todo el mundo es todo el mundo
completamente algunos hasta varios
vídeos algunos canales hasta están
dedicados a momo está bien vale cuando
se hace un tema vidal empiezan a salir
las parodias
empieza a salir las cosas los vídeos de
humor no como el que yo hice pero yo
creo que hay canales a los que se le ha
ido un poquito de las manos es que hay
todo tipo de vídeos ya sabéis toda la
[__] que hay en internet
broma mi novia broma a bang bang y toda
la basura que hay en internet todos los
ejemplos y tipos de vídeos que hay en
youtube transformados adaptados a monos
poseído por momo bueno esto es increíble
la leche mi novia se asusta mucho hay
que añadir esa información el título
siempre agüita como el agüita niña
y ya
está bien
cuando miranda de ebro más
mira
el año
lo normal no tu pariente andando por la
casa para para la cocina pasión cocacola
y te encuentras con la frente apoyada en
la pared te das la vuelta está sangrando
por la boca un bombo está poseído una de
dos o está posesión vamos a ver si te
limpia la boquita mi arma el caso es que
este chaval tiene muy mala suerte en la
vida porque ya en su día lo poseyeron
pokemon son y 'super mario' todos la
gente cada vez que hacían invocaciones a
él lo poseían e incluso entraron unos
payasos asesinos a su casa a
secuestrarlo
en el perro lugar
no lo hagas
también es este chaval es un desgraciado
aquí nature conoce a momo llamando a mo
24 horas en directo este canal es
increíble porque se dedica
exclusivamente a estar 24 horas llamando
a momo en directo o sea es como un gran
hermano pero de modo que ya me dirás tú
que tienes que hablar las 24 horas como
vos que eres un poquito plasta llamó al
número de momo real número maldito de
whatsapp como no iba estar [__]
del sector haciendo este vídeo me hace
muchas gracias porque ponen la miniatura
el de japón o menchú la no creo que
seamos molt de chipiona
hablamos con momo a las 3 m y se nos va
de las manos bueno qué esperáis de este
oportunista de [__] draw my life de
momo draw my life de momo no me
discrimina como invocar a momo en
minecraft
este de aquí el chico gamer algunos lo
conoceréis porque en su día le hice una
buena vídeo crítica además lo puse como
un trapo e incluso me llamó su padre
para felicitarme por las críticas que le
hice hoy está el mismísimo [__] de que
la gente usa mi cara y mi nombre para
ganar visitas y suscriptores sobre todo
quién más me tiene harta es este [__]
enfermo del cual me termina de comiendo
su hígado espero que no vayas mucho de
botellón porque quiero comerme lo jugoso
maldito hacerlo y disfrutar este chaval
están muy desesperados desde siempre por
conseguir como sea visita suscriptores
por favor algo lo necesito para vivir
hasta tal punto que algunos youtuber
grande lo corriente indica bus cabrones
por cierto y le decían y le ofrecían
promoción a cambio de ketchup para la
rueda de una bici o sea le decían chupa
la rueda de xavi sí y te saco en mi
canal pues bien ahora creo que sea que
yo subí al carro un poquito un poquito
solo ya subió nueve vídeos de momo nueve
vídeos de momo vamos es que nos ha
cambiado de camiseta entre vídeo y vídeo
9 pusimos vídeos que se han marcado
seguido sobre el tema [__] es que en
cuestión de una semana este chaval tiene
vídeos de momo en su canal que yo de
dallas desde que empecé en youtube el
momo para este chaval viene siendo lo
que el gta para danny red además que ha
hecho de todo lo ha llamado por teléfono
agua sea videollamada lo ha invocado
para el ritual no me voy a fiar mucho
malo porque él han puesto en un foro y
no sé si se querían reír del chaval o no
pero defiende que había que [__] un
cuchillo el cual he cogido aquí y
también he traído algo he traído velas
muchos de nápoles las cuales
supuestamente hay que poner un círculo
rodeando el cuchillo un desodorante vale
y nada llamar a momo o un desodorante el
señor olé tube con el chico gamer
chavales ya sabéis cuando queráis que
invocaron espíritu necesitáis unas velas
un cuchillo y un desodorante eso sí
depende del tipo de espíritu que sea lo
mismo necesitas añadirle un cortauñas un
champú purple of your de todas maneras
en ese primer vídeo y con esas llamadas
en oculto no hay nada indicativo de que
pueda ser como el que está detrás vamos
a ver qué quiero decir puede ser mono o
el camello diciéndole que le paguen la
coca eso explicaría lo de que hable
idioma pero sin embargo el video se
titula me llaman en privado a las tres
como madre mía qué casualidad verdad de
buenas a primeras me ha entrado un dolor
intenso de cabeza no no quiere poseer me
he caído por las escaleras esta mañana
me ha puesto la zancadilla como porque
le caigo mal es que justo lo que estaba
diciendo al principio del vídeo son
todos los formatos de vídeo que insisten
en youtube adaptados a momo sólo falta
que salgamos haciendo un tutorial de
maquillaje así que lo que voy a hacer es
con el ojo abierto voy a ir marcando el
circulito y lo voy a ver
[Música]
después de tomar mi cabello y voy a
hacer un fleco para la base bastante y
así quiero
uno de los vídeos con los que más me
reír ha sido con el de ningde y voy y
eso que no es de coña el vídeo que se
supone que es en serio pero es que es
muy divertido porque al principio del
vídeo hace mucho hincapié en demostrar
que son las 3 de la mañana de verdad que
no está fingiendo la hora y ahora con el
cabrón al sol y el vídeo una [__] [__]
el vídeo es una [__] [__] y por cierto
ni si voy darle una manita de pintura a
las padres de churra hecho que esto que
paredes son que tiene 15 millones de
visitas al mes que cobran más que un
médico una manita de pintura no pasa
nada pero atención a esto porque todo lo
apoya
[__]
la luz que le pasa al alumno se asusta
porque la luz está parpadeando que
estarán los cables y medio fundido como
si el resto de la casa no estuviera
hecho una [__] no no no en bombo pero
que escogido pasa aquí que le pasa la
luz
como ja ja ja ja ja ja qué le pasa a la
luz cómo está la bombilla medio fue un
día y te pones a llamar amos como como
[__] semana tropea la tele
que se ha roto un enchufe como no sé si
es a tu casa de verdad ni chivos uno de
los búnkeres que construyes a mano pero
churri está pegarle un repasito pegarle
un arreglito y limpiarla porque es que
yo creo que lo menos preocupante que
puede aparecer debajo de la tubería de
esa casa es bombona creo un búnker
apocalíptico a mano lo vuelvo a decir a
mano
mis bajas antes de dormir sí que son a
mano poder es que he visto el capítulo
de futurama con menos tecnología que ese
vídeo así que nada yo creo que se le
está yendo un poquito la olla se le está
yendo un poquito de las manos a toda la
gente el tema este de momo estoy
totalmente seguro que la semana que
viene ya nadie hablará de momo pero
algunos de verdad lo que tienen en la
cara muy dura
algunos lo que tienen es el careto como
un cemento espero que os hayáis reír un
ratito con el vídeo o sea sin darle un
buen like suscribiros si no me conocía y
y nos vemos en el próximo